Memang benar aku di sini hari ini
untuk membalaskan dendam Neeti.
Hari ini, aku melakukan hal yang sama
pada Neeti seperti yang dia lakukan padaku.
Saya sangat khawatir
tentang Parvati.
Nona Ambika, jangan khawatir sama sekali.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Parvati.
Terlebih lagi, pihak penyelenggara
telah mengatur penghargaan ini untuk saya.
Karena mereka tahu
betapa berbakatnya saya.
Dan saya adalah sebuah merek.  Neeti Juneja.
Benar sekali.  Tentu saja.
Anda adalah seorang
desainer yang berbakat.
Anda juga berhak mendapatkan penghargaan ini.
Anda benar sekali.
- Tunggu sebentar, Parvati.
Jika Neeti benar
lalu kenapa kamu berbohong
saja di depan semua orang itu
Vidhi yang harus mendapatkan
penghargaan dan bukan Neeti?
Apa inti dari drama ini?
Atau apa?
Kami di sini untuk menghadiri
acara penghargaan Neeti.
Kami di sini untuk melihat
Neeti mendapatkan penghargaan.
Kami di sini bukan untuk
melihat tindakan Anda, mengerti?
Saat Neeti mendapat penghargaan,
semua desain harus
menjadi miliknya, bukan?
Atau apa?  Apa maksudmu?
Maksudmu Neeti telah
mencuri desain Vidhi
dan begitulah cara dia berhasil
mengantongi penghargaan?
Beritahu kami, Parvati.
Kenapa kamu diam?
Mengapa Anda melakukan tindakan ini?
Apakah Neeti benar-benar
mencuri desainnya?
Maksudmu itu?
Apa yang sedang terjadi?
Dia menuduhnya
mencuri atau semacamnya.
Apa yang dia curi?
Seseorang bisa melakukan apa saja untuk mendapatkan ketenaran.
Dia adalah gadis baru.
Mungkin dia telah melakukannya.
Sangat.
Sebelum Anda mengatakan apa
pun, saya ingin mengatakan sesuatu.
Jangan melontarkan tuduhan palsu
terhadap Neeti-ku.  Apakah kamu mengerti?
Anda seharusnya malu.
Neeti adalah temanmu, kan?
Tidakkah kamu tahu sebanyak
ini bahwa temanmu cukup berbakat
dan dia tidak perlu
mencuri desain Vidhi?
Dan apakah Anda datang ke
sini untuk mendapatkan Vidhi, kan?
Saya melakukan hal yang sama.
Dan Neeti juga tahu bahwa
aku mendapatkan hak Vidhi.
Dan sekarang, saya akan mengatakan
yang sebenarnya kepada semua orang.
Anda tidak akan
mengatakan yang sebenarnya.
Sebaliknya, Anda akan
berbohong kepada semua orang.
Anda akan berbohong
kepada mereka semua.
Kamu ingin membalaskan
dendam Neeti, itulah alasannya.
Tepat sekali.
Anda semua pasti
mengetahuinya, bukan?
Sekarang, izinkan saya memberi tahu yang lain.
Memang benar aku di sini hari ini
untuk membalaskan dendam Neeti.
Maksudku, maaf.  Saya tidak
menggunakan kata yang tepat.
Hari ini, aku melakukan hal yang sama
pada Neeti seperti yang dia lakukan padaku.
Tolong jangan kaget.
Anda tidak salah dengar.
Aku benar-benar akan melakukan hal yang sama
pada Neeti seperti yang dia lakukan padaku.
Neeti benar-benar orang yang baik.
Dia memberiku begitu
banyak kejutan dan itulah
sebabnya aku berpikir
untuk mengejutkannya hari ini.
Sebenarnya, Neeti hendak
memperkenalkan Vidhi kepada semua orang.
Dan izinkan saya memberi tahu Anda semua
apa yang ingin dia sampaikan kepada Anda.
Sebenarnya, Vidhi
bekerja di kantor Neeti.
Dan desainnya bisa
kalian semua lihat..
Baik Neeti dan Vidhi
telah membuatnya.
Ini adalah hasil kreativitas
dan kerja keras mereka.
Jadi, Neeti dan Vidhi layak
menerima penghargaan ini.
Neeti, ayo naik ke panggung.
Ini dia.  Sudah jelas sekarang.
Neeti membuat desain ini
dengan bantuan gadis itu.
Saya pikir mereka berdua
harus berbagi penghargaan.
Benar.
Parvati mengatakan hal yang
sama yang diminta Vidhi padaku.
Apa yang sedang terjadi?
Neeti, kamu juga naik
ke panggung.  Ayo.
Anda juga memegang penghargaan ini.
Ini penghargaanmu juga, ayolah.
Bukan begitu, Neeti?
Tentu saja selamat
juga untuk Anda.
Selamat untuk Anda berdua.
Bagaimanapun, ini adalah
hasil kerja keras Anda berdua.
Dan kami juga memiliki kontribusi
terhadap penghargaan ini.
Di pundakku..
Untuk foto yang bagus.
Ambil foto yang bagus dan indah.
Foto-foto ini harus
dipublikasikan di surat kabar.
Neeti, kamu mungkin merasa sangat marah
tapi aku tidak akan membiarkanmu
berbuat salah pada siapa pun.
Pari-lah yang
mempercayaimu dan dikhianati.
Saya Parvati sekarang.
Saya akan memenangkan kepercayaan
Anda dan kemudian mengkhianati Anda.
Pari, inilah saatnya kami
bergabung denganmu.
Parvati, ikutlah denganku.
Saya harus berbicara dengan Anda.
Oh tidak.
Setiap kali Neeti datang di
tengah dan merusak rencananya.
Saudaraku, ketika kami
datang, rasanya seolah-olah
Sanju memperhatikan kami.
Apakah Anda ingin
menunggu sampai dia datang?
Ayo bersembunyi.
Baik saya tidak dapat menghubungi
Parvati maupun Salil melalui telepon.
Dikatakan kedua ponselnya
tidak dapat dihubungi, Bu.
Coba lagi.  - Ya, Bu.
Bu, tidak ada gunanya.
Tidak bisa dijangkau, Bu.
Bibi, saya tidak tahu tapi
saya merasa sangat pesimis.
Saya punya perasaan
bahwa Sanduk Singh
palsu dan anak buahnya
berada di balik ini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Kemarilah.
Parvati, omong kosong apa ini?
Kapan saya bilang
Vidhi ada di tim saya?
Kapan aku memberitahumu itu
Saya ingin berbagi
kredit saya dengan Anda?
Kapan saya mengatakan ini?
Beri tahu saya.
Jawab aku.
Bagaimana kamu bisa tetap diam?
Hari ini kamu menghancurkan
hari besar dalam hidupku.
Anda tahu betapa bahagianya
saya, saya merasa sangat bangga
bahwa saya akan mendapatkan
penghargaan pertama dalam hidup saya.
Itu adalah hari
besar bagiku, Parvati.
Sudah kubilang, aku bahkan
sudah memberitahumu lewat telepon.
Dan aku membawa
Sanju ke sini dengan paksa
agar dia senang melihatku
menerima penghargaan.
Dan dia merasa
bahwa saya berbakat.
Parvati, kamu merusak
hariku dan Diwali-ku.
Mengapa kamu melakukan ini denganku?
Lihat..
- Tunggu, jangan dekati aku.
Pertama, jawab pertanyaan saya.
Saya tidak ingin menjawab.
- Mengapa tidak?
Apa ini?
Kenapa kamu tidak menjawab?
Apa pendapat Anda
tentang diri Anda sendiri?
Anda telah merusak hari
penting dalam hidup saya.
Anda harus menjawab
mengapa Anda melakukan ini.
Kenapa kamu begitu cemburu?
Apa masalahmu denganku?
Anda punya masalah.
Dan ketika Anda mulai
berbicara, Anda tidak berhenti.
Aku akan bicara jika kamu mengizinkanku..
- Kalau begitu, katakan saja.
Sejak itu saya meminta Anda untuk berbicara.
- Cukup.
Jangan pernah bicara kepadaku
dengan nada sekeras itu.
Saya tidak akan mentolerir hal ini.
Ini adalah suara dan nada saya.
Saya tidak peduli apakah
Anda suka atau tidak.
Nah, menurutmu aku peduli?
Saya tidak akan memberi
Anda jawaban lagi.
Bagaimana bisa kamu tidak menjawab?
- Mengapa?
Apakah saya bertanggung jawab kepada Anda?
Saya tidak akan menjawab,
lakukan apa pun yang Anda inginkan.
Tahukah kamu siapa saya?
Sebelum pergi, izinkan
saya menjelaskan sesuatu.
Dia tidak lain adalah Pari.
Dia bukan Parvati.
Sekarang saya bisa mengerti
mengapa Anda melakukan ini.
Saya sudah memahami segalanya.
Jadi, beritahu aku.
Mengapa saya melakukannya?
Saya tahu betul mengapa Anda melakukannya.
Karena kamu bukanlah
kamu yang aku kira.
Lalu jelaskan.
Apa pendapat Anda tentang saya
dan menjadi apa saya nantinya?
Mohon jelaskan.
Menjelaskan.
Ya Tuhan.
Mengapa lalu lintas hari ini sangat buruk?
Apa yang akan Anda lakukan sekarang, Bu?
Ada begitu banyak lalu lintas di
sini.  Bagaimana kita akan pergi?
Cukup.
Tentu saja saya akan menjelaskannya.
Saya akan menjelaskan semuanya kepada Anda.
Karena sekarang aku
sudah mengerti betul
kenapa kamu melakukan
semua drama ini.
Lalu, beri tahu saya alasan saya melakukan ini.
Sehingga reputasi Neeti Juneja
hancur dalam pemberitaan besok.
Ini yang Anda inginkan, bukan?
Karena pertarungan ini tidak
pernah terjadi antara Vidhi dan aku.
Ini pertarungan Neeti dan Pari.
Pari itu yang ingin
menghancurkan Neeti.
Apa yang kamu katakan?  Apakah saya benar?
Bukankah kamu Pari?
Ya Tuhan.
Aku sangat bodoh.
Aku menjadikan musuhku sebagai temanku.
Saya seharusnya
mengerti bahwa Anda
datang untuk membalas
dendam kepada saya.
Apa yang kamu katakan?  Apakah aku
datang untuk membalas dendam padamu?
Aku datang bukan untuk
membalas dendam padamu.
Saya ingin membantu Anda.
Saya ingin mendukung Anda.
Aku melakukan semua ini untuk
menyelamatkanmu dari penghinaan, Neeti.
Karena aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu
selama aku di sini.
Aku menjadi temanmu
untuk selalu membantumu.
Saya ingin berdiri di sisi
Anda dalam setiap krisis.
Saya tidak tahu mengapa Anda
begitu salah paham terhadap saya.
Kamu selalu salah
paham tentangku, tapi
entah kenapa aku
merasa kamu tidak salah.
Anda naif.
Tidak ada orang yang
akan melindungimu.
Itu sebabnya saya hanya
mencoba melakukannya.
Ketika Vidhi memberitahuku
bahwa bukan kamu tapi dia yang
membuat desain itu maka
aku tidak bisa mempercayainya.
Sebaliknya, aku memarahinya.
Tapi dia mengatakan kepada
saya bahwa Anda mengatakan
kepadanya bahwa Anda akan
berbagi penghargaan ini dengannya.
Lalu di acara itu,
aku melihat kalian
berdua tersenyum dan
berkumpul bersama.
Lalu saya berpikir
logis jika Anda tidak
bergaul dengan karyawan
baru tanpa alasan.
Mungkin dia mengatakan
yang sebenarnya.
Ya Tuhan.
Strategi saya gagal.
Kebohongan yang kukatakan
padanya, menurutnya itu benar.
Oh tidak.
Jadi, saya pikir, sebelum Anda
memberi tahu semua orang tentang hal
itu, akan lebih baik jika saya memberi
tahu semua orang tentang hal itu.
Agar nama baik dan
martabat Anda tetap terlindungi.
Agar semua orang percaya
bahwa Anda benar-benar
seorang pengusaha
wanita yang jujur ​​dan sejati
yang membagikan penghargaannya hanya
kepada seorang karyawan di perusahaannya.
Orang yang menghargainya.
Dan kemudian Vidhi memberi tahu
saya tentang semua desainnya di
laptop yang dia buat satu tahun lalu
dan Anda mendapatkan penghargaan.
Sekarang beritahu saya.  Apakah
saya melakukan kesalahan?
TIDAK.
Kamu tidak melakukan
kesalahan apa pun, Parvati.
Mungkin cara
terjadinya hal itu salah.
Aku meneriakimu dengan
kasar, aku minta maaf.
aku benar-benar minta maaf..
Tolong tetap di sisiku.
Seharusnya aku tidak
bersikap seperti ini padamu.
Tanpa pikir panjang.. Pari ini..
Pari adalah topik yang sensitif..
Bahkan jika kamu melakukan
sesuatu saat itu juga
karena dia aku merasa seperti itu
kamu melakukan kesalahan.
Aku salah paham padamu,
Parvati.  Saya sangat menyesal.
Apakah Anda memberi tahu semua orang
tentang Vidhi atau saya yang melakukannya
itu sama, kan?
Ya, itu sama saja.
Padahal ada satu hal lagi.
Kamu sama sekali tidak jujur.
Jika kami memikirkannya maka
Anda akan mengambil
seluruh pujian.
Tidak. Itu bukan niatku.
Itu sebabnya saya sendiri
mengatakan kepada Vidhi
bahwa saya akan berbagi
penghargaan saya dengannya.
Desainnya adalah miliknya
tetapi itu di bawah bimbingan saya.
Tapi kamu bilang padaku
bahwa desain ini milikmu.
Bagaimana masalah bimbingan
dan Vidhi ini bisa terjadi?
Itu benar.
Maksudku, aku sangat bahagia
dengan kebahagiaanku itu
Saya lupa menyebutkan Vidhi.
Tapi sekarang semuanya
menjadi baik-baik saja.
Itu akan menjadi
benar hanya jika
kamu mengatakan
semuanya dengan jujur.
Mengapa kamu berbohong padaku, Neeti?
Sanju, aku.. Apa yang aku bohongi?
Sudah kubilang mungkin aku lupa
memberitahumu, aku bersungguh-sungguh.
Masalah sepele seperti itu..
Neeti, entah
kebohongannya kecil atau
besar, tapi kebohongan
tetaplah kebohongan.
Saya pikir saya harus pergi.
Anda dapat melanjutkan.
Jadi, kenapa kamu berbohong?
Kapan saya berbohong?
Saya baru saja
mengatakan di depan media
bahwa desain ini
milik saya dan Vidhi.
Kami membuat desain itu bersama.
Pikirkan tentang hal ini.  Bagaimana
Parvati tahu tentang Vidhi?
Saya berdiskusi dengannya,
saya mengatakan kepadanya
bahwa Vidhi ada di tim
saya.  Lalu dia mengetahuinya.
Tapi saya belum pernah
melihat Vidhi di kantor kami.
Lalu bagaimana dan kapan
Vidhi datang ke tim Anda?
Bagus.
Baiklah, jawablah sebuah pertanyaan.
Apa yang saya pakai hari terakhir?
- Saya tidak tahu.
Tapi apa hubungannya
pertanyaan ini dengan itu?
Hal ini terkait.
Aku sudah bilang begitu padamu.
Hari terakhir kamu bersamaku
sepanjang waktu tapi
tetap saja, kamu tidak
ingat apa yang aku kenakan.
Lalu bagaimana kamu bisa mengingat
gadis mana saja yang ada di timku?
Sanju, aku berbicara tentang perempuan
terutama karena aku mengenalmu.
Anda seorang pria sejati.
Kamu tidak pernah
memperhatikan gadis mana pun.
Jadi, mungkin Anda juga
belum memperhatikan Vidhi.
Tapi Vidhi ada di timku.
Bagaimanapun, sekarang
semuanya sudah beres.
Yuk, nikmati fungsinya.  Ayo.
Lalu lintas ini sepertinya
tidak dibersihkan.
Biarkan aku menelepon Sanju.
Ya, Bu Ambika.
Dengar, aku sangat
mengkhawatirkan Parvati.
Tolong jaga Parvati,
sampai aku sampai di sana.
Nona Ambika, jangan khawatir.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Parvati.
Saya akan menjaganya.
Tolong jangan khawatir.
Apa yang dia katakan?